Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Empire farmer bandit raid announce.po
Languages: zh_tw

source: Hello? Anybody home?
zh_tw: 你好？有人在家嗎？

source: Anyone here?
zh_tw: 有人嗎？

source: Please... send out your leader...
zh_tw: 請...發送你的領導......

source: Please... open the gates...
zh_tw: 請......打開大門......

source: Open up... please...
zh_tw: 打開......拜託......

source: Let us in... please...
zh_tw: 讓我們......請......

source: ... Anyone?
zh_tw: ... 任何人？

source: ... Please...
zh_tw: ... 請...

source: ... Have mercy... please...
zh_tw: ......請憐憫......拜託......

source: Guess nobody here's gonna help us...
zh_tw: 猜猜這裡沒有人會幫助我們......

source: It's open!
zh_tw: 它是開放的！

source: Grab all you can!
zh_tw: 盡你所能！
